Người dùng cần tạo tài khoản để sử dụng đầy đủ các tính năng của FriCon.

Để tạo tài khoản, người dùng cần cung cấp thông tin cơ bản như tên hiển thị và thông tin đăng nhập bao gồm: Tên, email, mật khẩu, giới tính. Hoặc người dùng có thể đăng nhập nhanh bằng tài khoản goole.

Nếu người dùng quên mật khẩu:
- Có thể sử dụng chức năng quên mật khẩu ở trang đăng nhập
- Hệ thống sẽ hỗ trợ đặt lại mật khẩu bằng cách gửi mã OTP về email đã đăng ký

Người dùng có thể cập nhật thông tin cá nhân trong phần trang cá nhân.

Nếu gặp sự cố khi đăng nhập:
- Kiểm tra lại thông tin đăng nhập
- Đảm bảo kết nối internet ổn định
- Thử đăng nhập lại sau

Trong trường hợp tài khoản gặp lỗi hoặc không thể truy cập, người dùng nên liên hệ bộ phận hỗ trợ thông qua email: anhruoia1a1@gmail.com để được trợ giúp.
